'20 tahun kemudian..'
"Aduh, kawan..
Apa yang kamu lakukan?"
"Sayang, apa yang kamu lakukan?"
"Aku menunggumu."
“Jangan terlalu mencintaiku.”
"Aku mencintaimu.."
Tuan.  Kemas sari georgette
dan sari sutra secara terpisah.
Pastikan tidak tercampur ya.
Itu adalah peluit ketujuh.
Matikan kompor gas.
Tolong ambilkan 'Paratha' dari kompor.
- Oke..
Bagaimana Anda melakukan
begitu banyak tugas bersama-sama?
Apakah Anda memiliki kekuatan super?
Anda menghitung
peluit kompor, menyirami
tanaman, memeriksa
apakah acar sudah siap
dan jika cabai merahnya
kering, keringkan pakaiannya
dan buatkan 'Parathas'
untuk Micky dan Monty.
Sekarang Anda
mengawasi pengepakan
sari.  Apakah Anda
seorang wanita super?
Semoga kamu berumur panjang.
Saya telah mempelajarinya dari Anda.
Apalagi semua ibu rumah
tangga adalah wanita super.
Tidak hanya itu,
mereka dapat melakukan
sejumlah tugas untuk
orang yang mereka sayangi.
Wanita lain terus berteriak dan
berteriak saat melakukan banyak tugas.
Tapi kamu bernyanyi sambil
melakukan banyak tugas.
Kamu bernyanyi dengan merdu.
Kamu mempunyai suara yang bagus.
Keluar dan bernyanyi sekali.
Anda bisa menjadi penyanyi hebat.
Apakah kamu mendengarku?
Saya tidak cukup mampu
untuk menjadi penyanyi.
Jika saya bisa mengurus
rumah dan anak-anak,
itu adalah masalah
besar bagi saya.
Itu mengingatkan saya.
Di manakah lokasi Kashvi?
Di mana lagi dia berada?
Dia telah kuliah.
Hari ini hasil ujian yang
diadakan Pusat Pembinaan
Seleksi Calon Pegawai
Negeri Sipil akan diumumkan.
Dia pergi untuk memeriksanya.
- Hasil akan diumumkan pada siang hari.
Kenapa dia pergi pagi-pagi sekali?
- Kamu tahu Kashvi.
Dia tidak memiliki
kesabaran dalam hal ini.
Jadi dia segera pergi.
Aku bertanya-tanya
kenapa dia begitu tidak sabar.
Ayahnya sangat tenang dan sabar.
Biarkan aku pergi duluan.
Permisi..
Permisi!
Maaf!
Siapa itu?
Arjun, kamu..
Apa ini..
- Tentu saja, ini aku.
Adakah orang lain yang
berani menyentuhmu seperti ini?
Tidak.
- Tapi kenapa kamu berjongkok seperti ini?
Saya duduk karena saya
mengenal Anda dan hasil Anda.
Nama Anda akan berada di
urutan paling bawah, bukan?
Jadi aku duduk di lantai dan memeriksa..
- Oh!
Cerdas.  Sangat cerdas.  - Ya..
Aku tahu..
- Kamu tahu?  Para pemikir hebat berpikiran sama.
Kenapa?
- Bahkan aku datang untuk melihatnya
untuk hasilmu, tapi
bukan di bawah.. Di atas..
Di atas yang lain..
- Oke, semoga berhasil.
Saya mengerti!
Nama Arjun ada di akhir daftar
tapi setidaknya
namanya ada di sana.
Bersyukur.
Arjun!
- Seperti yang diharapkan!
Kashvi Sabharwal, Peringkat 1!
Wah..
- Selamat!
Terima kasih.. Aku..
- Hei..
Maaf..
Selamat.  - Selamat.  - Kashvi..
Selamat.  - Selamat, Kashvi.
Kepadamu juga..
Halo Bu Nithya?
Ya, Kashvi.  - Halo Bu.
Saya harus memberikan kabar baik.
Seperti biasa, putri Anda berhasil
menduduki peringkat teratas dalam ujiannya.
Apakah kamu bahagia sekarang?
- Saya senang.
Tapi apakah Kashvi bahagia atau tidak?
Dia lebih mengkhawatirkan
hasil Anda.
Ya, saya senang.
Sebenarnya saya sangat senang.
Nama Arjun ada di akhir daftar
tapi setidaknya ada di daftar.
Dia bisa belajar
dengan saya di JJA
Coaching Center for
Civil Services Exams.
Penghargaan diberikan kepada Anda.
Karena jika Anda tidak
membantunya belajar,
namanya tidak akan
ada dalam daftar.
Bagaimana dengan hasil Anda?
Bu.. Bagaimana bisa ibu
menanyakan pertanyaan ini?
Dia menduduki peringkat
teratas dalam ujian, seperti biasa.
Ya, jadi belajarlah darinya.  Menjadi seperti dia.
- Seperti Kashvi?
Saya harus menyelesaikan
operasi perubahan gender, kan..
Diam.  Ucapkan terima
kasih padanya dan pulanglah.
Ya.  saya datang.
Terima kasih kembali.
Jangan belajar terlalu banyak.
Haruskah saya belajar
darimu.. Maukah kamu..
- Aku sangat pintar.  aku bisa memahami..
Selamat, ibu Arjun.
Selamat juga
untukmu, ibu Kashvi.
Akhirnya anak-anak kami
lulus ujian JJA Coaching Centre.
Anak saya baru saja melewatinya.
Kashvi telah menduduki puncak.
Anak-anak harus mendapatkan apa yang mereka inginkan.
- Ya.
Tunggu dan lihat.  Tidak
ada yang bisa menghentikan
mereka untuk menjadi
Aparatur Sipil Negara.
Oke, Nithya, saya
akan bicara nanti.
Aku..
- Kamu pasti sibuk dengan pengaturannya
untuk pameran.
Bahkan aku sudah mengganti
pakaianku dan aku akan pergi sekarang.
Tapi masih ada waktu tersisa
untuk memulai pameran, bukan?
Nayan, ayolah.
Saya Petugas Pelayanan
Sipil untuk distrik ini.
Jadi saya perlu menemui penyelenggara
dan memeriksa detail akhirnya.
Saya perlu mengawasi
pengaturan keamanan juga.  - Ya.
Anda harus memiliki banyak
pekerjaan sebelum pameran.
Aku hampir lupa..
- Baiklah, kita bertemu di sana.
Mickey, Monty.
Letakkan ponsel Anda.
Anda selalu sibuk
dengan telepon.
Kami bertanya pada ibu dan mengambilnya.
- Saat ibu mereka berperilaku seperti itu
bagaimana perbedaannya?
Dimana wanita itu?  Maksudku,
dimana ibumu, Romila?
Dia menghilang setiap kali
ada pekerjaan penting di rumah.
Mengapa saya menghilang?
Saya telah pergi berbelanja.
Saya pergi membeli bahan makanan.
Anda telah memberi saya daftarnya.
Apakah kamu membeli semuanya?
Saya harap Anda tidak
melupakan apa pun.  Hai..
Beri aku sisa uangnya.
Pasti ada sejumlah uang di sana, bukan?
Ya.  Rp.  50. Simpanlah.
Saya akan membeli semua
ini menggunakan Rs.  50.
Dimana mangga?
Aku sudah bilang padamu untuk membelinya.
Saya ingin membuat Mango
Shake untuk anak-anak.
Tidak mudah untuk membeli mangga.
Katanya, harganya Rs.  1200.
Hanya suamiku yang
menjadi pencari nafkah di sini.
Tapi ada banyak orang
yang bergantung padanya.
Jika Anda membuat Mango
Shake untuk semua orang
Ayah Mickey dan
Monty akan bangkrut.
Lepaskan itu!  Masuk!
'Sudah lama sekali.  Kenapa
Mahima belum kembali?'
Ya, kamu bisa melakukannya..
Hanya satu gigitan terakhir..
Anda bisa melakukannya..
Ini tidak terlalu pedas.  Anda bisa memakannya.
- Pedas..
Ini sangat pedas.
- Tidak apa-apa.. - Air..
Mengapa kamu melakukan ini?
Anda tahu bahwa Veera
tidak makan makanan pedas.
Tapi Anda memasukkan 15 cabai ke
dalam 'Vada Pav' dan memberikannya.
'Di Sini.  Masukkan semua cabai
ini ke dalam 'Vada Pav' dan berikan.'
'Maukah kamu makan makanan pedas seperti itu?
- Tidak. Ini untuk orang lain.'
'Orang yang memakannya akan
berada dalam kondisi yang buruk.'
'Saya ingin itu terjadi.'
'Pegang ini.  - Tapi..
- Persiapkan seperti yang kubilang.'
'Di Sini.'
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dia akan baik-baik saja jika dia punya air.
Dia pasti akan diare.
- Sedih untuknya..
Tapi bagaimanapun juga, aku harus pulang.
Jadi..
Silakan.  Aku sudah terlambat, aku akan pergi.
- Suatu saat.
Apakah kamu terlambat
pulang ke rumah?
Ya.
- Itu belum pernah terjadi.  Apa yang spesial hari ini?
Ada alasan besar untuk tiba di
rumah tepat waktu.  Oke, sampai jumpa.
Apa?  Tidak bisakah kamu datang hari ini?
Apakah Anda sakit perut?
Saya akan terpengaruh.
Penghidupan saya akan terpengaruh.
Halo..
Panggilannya terputus..
Aku akan mati, hari ini.
Alihkan kepemilikan properti
atas nama kami dan mati.
Ya.  Kalau tidak, itu akan
menjadi masalah nantinya.
Diam.  - Ini..
- Berhenti..
Apakah kamu gila?  Diam.
Apa yang terjadi sayang?
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
- Nah, model kita, Veera..
Dia akan menjadi model
sari kami di pameran.
Dia menderita diare.
Dia tidak bisa datang sekarang.
Hei.. Jadi apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Model tersebut tidak akan datang
untuk mengenakan sari dari toko kami
maka tidak ada gunanya
pergi ke pameran.
Tetapi..
Romila, ada biskuit di bahan
makanan yang kamu beli
Nayan menyuruhku menyimpannya
di sini untuk Mickey dan Monty..
Mereka suka biskuit..
Oh.. Mangga?
Romila, kamu bilang mangga itu
mahal, jadi kamu tidak membelinya.
Lalu kenapa anak-anakmu
bisa makan mangga?
Jawab aku.
Atau sudahkah Anda menanam
pohon di dalam ruangan?
Saya belum menanam pohon mangga.
Tapi saya juga belum menanam
pohon yang bisa
menghasilkan uang.
Saya tidak bisa memberi makan semua orang.
Ayah Mickey dan
Monty ada di toko
sepanjang hari dan
bekerja sangat keras.
Jadi jika saya
membeli empat buah
mangga untuk anak
saya, apa masalahnya?
Karena itu, tanpa alasan,
ia harus memberikan
separuh penghasilannya
kepada Nayan.
Dan sekarang, haruskah kami membelikan
mangga untuk dia dan anak-anaknya?
Siapa yang bekerja di showroom sari kami?
Dia dan kedua putra
saya bekerja di sana.
Namun Anda membuat
peraturan bahwa setengah dari
pendapatan yang diperoleh
dari toko kami adalah untuk kami
dan separuhnya lagi untuk
Nayan dan putri-putrinya.
Untuk apa?
Jadi dengarkan baik-baik.
Inilah alasannya.
Suami dan anak Anda
mengelola toko tetapi hanya
dengan melakukan itu,
sarinya tidak akan terjual.
Nayan ada di rumah dan menyelesaikan
kesepakatan dengan dealer.
Siapa yang harus kita bayar..
Siapa yang harus membayar kita..
Nayan mengelola semua akun ini.
Sari tersebut tidak dijual karena
penampilan suami dan anak Anda.
Sari dijual karena
kualitas dan desainnya.
Nayan telah mengambil
tanggung jawab ini.
Ini bukan masalah besar.
Bahkan anak saya pun bisa menentukan desainnya.
- Ya.
Mereka mengenakan pakaian robek.
Akankah mereka memutuskan desainnya?
Tapi..
- Cukup..
Dengarkan dengan tenang.
Anda sombong sekali
karena suami dan
anak Anda yang
mengelola toko, bukan?
Nayan pun bisa
mengurus toko itu tapi malu
dengan mentalitas
masyarakat yang berpikir, nak
dan menantu perempuan tidak
seharusnya mengelola toko.
Katakan padaku sesuatu.
Pernahkah Anda melihat Ambani
bekerja di salah satu tokonya?
Tidak. Karena para pekerjanya
yang mengelola tokonya.
Nayan adalah pemilik toko kami.
Mengerti?
Jadi kalian berdua tidak memberi
setengah penghasilan pada Nayan.
Nayan memberi kalian berdua
setengah penghasilannya.
Karena hari dimana Nayan menjauh
dari membantumu menjalankan toko
tidak ada yang akan
mengunjungi toko.
Apakah kamu mendengarnya?
- Diam, Romila.
Sudah ada masalah
terkait tokonya.
Haruskah aku menyelesaikan masalah itu atau menghadapi semua ini?
- Hai..
Apa masalahnya?
Model itu, Veera, jatuh sakit.
Dia tidak bisa ikut
serta dalam pameran.
Semua usahaku sia-sia.
Saya telah menyewa dua model.
Salah satu dari mereka datang,
dia akan mengenakan salwar
kameez.  Yang lainnya adalah Veera.
Dia akan mengenakan
pernikahan bertema 'Ghagra Choli'
Dia tidak akan datang.
Siapa yang akan memakainya?
Tapi 'Ghagra Choli' ini adalah
barang terbaik dan baru di toko kami.
Kami akan memenangkan
pameran karena itu.
Dari mana saya bisa menemukan
model baru di menit-menit terakhir?
Anda mungkin berpikir bahwa
suatu model telah ditemukan.
Ditemukan?  - Ya.
Di mana?  - Di Sini.
Di mana?  - Di depanmu.  Aku.
Anda?  - Ya.
Saya akan menjadi
model untuk pakaian itu.
Anda sudah gila.
Tahukah kamu, putri kita
tidak menekuni dunia modeling?
Ya, tapi aku bukan putrimu..
aku milik Nayan..
Maksudku.. Jangan membeda-bedakan
anak laki-laki dan anak perempuan!
Kita semua setara.
Tolong, izinkan saya melakukan pemodelan.
Silakan?  - Cukup!
Saya berkata, gadis-gadis di keluarga
kami tidak akan menjadi model apa pun!
Ingin menjadi model.
Bu, tolong.  Buat dia mengerti.
Bu, aku akan melakukannya.
Ini akan menguntungkan kita.
Kami telah bekerja
keras untuk pameran ini.
Apa gunanya jika kita
tidak bisa menunjukkan
desain terbaru
kita kepada dunia?
"Aku sudah mencapai
nada yang tepat sekarang."
'Ibu tidak akan pernah menolakku.'
“Dia akan melakukan apa
saja untuk mendengarkanku.”
Tolong, Bu.
Bicaralah padanya sekali.  Silakan.
Dengar, aku belum pernah
memberitahumu apa pun.
Tapi maaf, hari ini aku harus melakukannya.
Anda tahu Mahima
ingin menjadi model
namun saya selalu melarangnya
menerima tawaran di luar
karena kehormatan keluarga
kami sangat diperhatikan.
Hari ini citra kita dipertaruhkan
dan hanya Mahima yang
bisa menyelamatkan citra kita.
Kenapa dia tidak bisa memakai
pakaian yang kita desain di rumah?
Jangan tanya ini padaku.
Tanyakan pada masyarakat
siapa yang akan menuding kita.
Saat ini anak perempuan adalah
pilot dan memenangkan piala kriket.
Mereka bergabung dengan tentara.
Tidak ada yang menuding mereka.
Mereka dihargai karena
zaman telah berubah.
Orang-orang telah berubah dan
begitu pula mentalitas mereka.
Bahkan Anda perlu
mengubah cara berpikir Anda.
Jika kita tidak
mendapatkan toko di mall
baru, orang yang sama
akan mengejek kita.
Jika kami mendapatkan toko, mereka
akan memberi selamat kepada kami.
Tapi Nayan..
- Apa masalahnya?
Kami tidak mendesain pakaian
tidak senonoh di toko kami.
Kami membuat pakaian yang bagus dan layak.
Mengapa Mahima tidak bisa memakainya?
Ukuran Mahima dan Veera sama.
Pemasangannya tidak akan menjadi masalah.
Putri kami akan menyelesaikan
semua masalah kami.
Lalu apa masalahnya?
Dengar, jika ayah Mahima ada di sini..
Dia tidak akan menghentikannya.
Anda seperti ayahnya.  Jadi..
Tidak.. Aku sudah bilang, tidak.  Periode.
Mahima tidak akan menjadi model kami.
- Sudah diputuskan..
Ayo pergi sekarang..
- Tunggu!
Hal ini belum diputuskan.
Saya anak tertua di keluarga.
Oleh karena itu, keputusan
akhir ada di tangan saya.
Dan saya telah memutuskan
bahwa Mahima akan menjadi model kita.
Bu, kamu keterlaluan..
- Kalau aku muat ukurannya
Saya akan menjadi model.
Sayang, Nayan benar.
Jika Anda benar, Anda seharusnya
tidak peduli dengan dunia.
Tak ada salahnya jika Mahima
menjadi model dalam desain kita.
Mahima, cepat bersiap.
- Terima kasih, Nenek!
Aku sangat mencintaimu..
- Cukup..
Terima kasih ibumu.
Bagaimanapun, kata-katanya
mengubah cara berpikirku.
Aku mencintaimu, Bu.
Terima kasih banyak!
Itu sudah cukup.
Kami memiliki banyak pekerjaan.
Kembalilah ke pekerjaan Anda sekarang.
Ayo.
Ayo pergi.  - Ya.
Bu, aku ingin..
- Jangan sekarang.
saya sedang sibuk.
Kita akan bicara nanti.
'Aku menduduki peringkat teratas dalam ujian
hari ini tetapi tidak ada yang peduli.'
'Bahkan tidak ada yang bertanya padaku.
Bahkan ibu pun tidak.'
'Jika ayah ada di sini,
dia pasti akan senang.'
'Dia akan memelukku dan
memberi selamat padaku.'
'Dia akan memastikan
ibu tidak terbebani'
'dengan begitu banyak tanggung jawab.'
'Ibu pasti punya waktu untuk
dirinya sendiri dan aku juga.'
'Aku merindukanmu, Ayah..
Aku merindukanmu.'
Pradhumuman keterlaluan.
Dia selalu terlambat.
Saya sudah benci datang ke
Delhi dan dia masih belum datang.
Sam!
Aku minta maaf karena datang terlambat.
- Maaf apa?
Apakah kamu melihat waktunya?
- Itu tidak diperlukan.
Reaksi Anda dengan jelas memberi
tahu saya bahwa saya terlambat
10 menit, tetapi saya ingin
melihat senyuman di wajah Anda.
Saya serius, Pradhumuman.
Belajarlah menghargai waktu.
Jika Anda menghargai waktu,
orang lain akan menghargai Anda.
Semua ini kuno.
Hargai waktumu dan segalanya..
Anda akan menghargai waktu hanya jika
keberuntungan tidak berpihak pada Anda.
Tapi keberuntungan ada di pihak kita.
Jadi, waktu mengikutiku.
Saya tidak mengikuti waktu.
Namun terkadang, dalam lima
menit seluruh hidup
kita bisa berubah.
Orang tersayang kita
bisa berpisah dengan kita
lalu.. Jadi..
- Oke, maaf.
Aku yang salah..
Lain kali, saya akan
memakai dua jam tangan.
Ayolah, semangatlah.
Datang.  Kami berada di Delhi.
Senyum.
Haruskah aku tersenyum
saat berada di kota ini?
Tidak mungkin.
Itu sebabnya saya meninggalkan
kota ini 20 tahun lalu.
Dan saya tidak pernah kembali.
Aku kembali hari ini demi kamu.
Karena tadi kamu bilang
ada pameran di Faridabad.
Itu sebabnya aku mencintaimu.
Segera datang.
Kita harus sampai
di hotel, berganti
pakaian dan pergi ke pameran.
Dan kamu hanya berdiri di sini.
- Benarkah?
Anda tahu betul
bagaimana menangani saya.
Anda mengubah hidup saya.
Aku bisa mengubah suasana hatimu, kan?
- Oke, ayo.
Saya tidak mengerti sesuatu.
Mengapa Anda begitu nekat
menjadi model di pameran ini?
Karena Pradhumuman
akan datang ke pameran ini.
Tahukah Anda betapa kaya
dan berpengaruhnya dia?
Dia memiliki banyak
mal di seluruh India.
Dan sekarang mereka akan
membuka mall barunya di Faridabad.
Saat saya menjadi
model di pameran ini
ada kemungkinan..
- Anda mendapatkan toko
di mal baru mereka, kan?
- Saya tidak peduli dengan tokonya.
Saya ingin Pradhuman.
Saya ingin menikah dengannya.
- Apa?
Ya.
Begitu aku menikah
dengannya, hidupku akan beres.
Saya memiliki rencana
yang jelas tentang kehidupan.
Saya tidak ingin bekerja
keras untuk menjadi kaya.
Saya ingin melakukan upaya untuk
merayu pria yang sudah kaya itu.
Masalahnya, butuh waktu lama untuk
mendapatkan uang dan ketenaran.
Tapi butuh waktu
lebih sedikit untuk
menikah dengan
pria kaya dan terkenal.
Jadi saat saya menjadi
model di pameran
ini dan saat
Pradhyuman melihat saya
dia akan jatuh cinta padaku.
Maka kita pasti akan menikah.
Benar-benar?  Pertanyaan
macam apa itu, Arjun?
Anda tahu betul alasan saya
ingin menjadi Pegawai Negeri Sipil.
Karena aku ingin mandiri.
Saya ingin memberikan
kehidupan yang baik
dan lebih baik untuk
ibu dan keluarga saya.
Dan yang paling penting
Saya ingin melakukan
sesuatu untuk masyarakat kita.
Saya ingin membuat orang
miskin mendapatkan haknya.
Saya ingin mengakhiri kejahatan.
Masyarakat kita membutuhkan
banyak perubahan.
Jadi sangat penting bagi saya
untuk menjadi
Aparatur Sipil Negara.
Saya penggemar pemikiran Anda.
Ngomong-ngomong, apa
yang ibumu katakan saat
kamu memberitahunya
bahwa kamu lulus ujian masuk?
Aku yakin, dia pasti
sangat bahagia.  Benar?
Ya, baiklah..
Ibu tidak punya waktu untuk
memberi selamat padaku.
Persiapan sedang dilakukan
di rumah untuk pameran.
Jadi dia sangat sibuk.
Tapi ketika saya memberitahunya,
dia sangat senang.
Begitu dia bebas, dia akan
memberi selamat padaku
dan peluk aku.
- Tentu saja, dia akan melakukannya.
Tapi tolong jangan sedih.
Oke, dengarkan.  Anda juga
menghadiri pameran, bukan?
Ya.
Kita akan bertemu di sana.  Kita bisa menjelajah bersama.
- Selamat tinggal.
Berikan aku tanganmu.
Sejak pagi, aku tidak sempat
mengucapkan selamat padamu.
Saya tahu Anda akan unggul
dalam ujian yang diadakan
oleh JJA Coaching Center
untuk menyeleksi kandidat.
Jadi aku sudah membeli hadiahnya
untuk memberikannya padamu hari ini.
Lord Ganesh akan menyingkirkan
semua rintangan Anda.
Dan Dia akan membantu
Anda mencapai tujuan Anda.
Terima kasih Ibu.
Terima kasih.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa aku lupa?
Aku mungkin lupa
bernapas tapi aku tidak bisa
melupakan apapun yang
berhubungan dengan kalian berdua.
Kashvi, dengarkan..
Aku akan menunjukkan padanya juga.
'Kalian berdua dekat di hatiku.'
'Salah satunya adalah alasan
mengapa aku masih hidup.'
'Yang lainnya adalah
tanggung jawab terbesarku.'
Mungkin tidak ada yang memberitahumu
bahwa kamu tetap terlihat tampan dan gagah.
Entah berapa banyak gadis
yang tergila-gila padamu.
Anda tahu apa yang
harus Anda lakukan hari ini..
Lihatlah sekeliling
dan berpikiran terbuka.
Anda tidak pernah
tahu, Anda mungkin
menemukan wanita
baik di pameran.
Jam tangan ini di pergelangan tangan Anda
menunjukkan waktu
tetapi tidak menunjukkan
kapan waktu akan
berhenti bagi Anda
dan Anda tidak akan
merasa ingin melanjutkan.
Suatu hari, kamu
juga akan jatuh cinta.
Maka Anda mungkin
mengerti maksud saya.
Hai..
Halo?  Apa..
S-Tetap di sana.  saya datang.
Maafkan aku, Sam.
Saya harus pergi.
Mal kami di Pasar GK..
Ada beberapa masalah antara
manajer dan penjaga toko.
Mereka segera menelepon saya.
- Oke, aku juga akan datang.
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Kalau kita berdua ke sana, siapa
yang akan menghadiri pamerannya?
Tapi Anda adalah
tamu utama di sana.
Saya akan menelepon penyelenggara.
Anda memulai formalitas.
Saya akan membereskan
semuanya dan datang.  Oke?
Tapi apa yang akan aku lakukan sendirian?
Meski sendirian, Anda bisa
mengatur semuanya dengan baik.
Tolong kelola.. Tolong..
Saya akan menghubungi penyelenggara sekarang.
- Kamu tidak mendengarkan.. - Oke.
Semua orang pergi.
Hanya aku yang ada di sini.
Saya harap saya dapat mencapainya tepat waktu.
Oh!
Noda ini..
Bagaimana bisa ternoda?
Saya sudah terlambat.
Saya perlu berubah.
'Pesan video dari Kashvi.'
'Bu, aku tahu karena kamu
sibuk dengan pekerjaan'
'kamu tidak akan menyadari
noda kunyit di sarimu'
'tapi aku melakukannya.'
'Jadi aku telah menyimpan sari untukmu.
Pakai itu.'
'Karena aku tahu kamu tidak akan
punya waktu untuk memilih sarinya.'
'Jadi segera ganti sarinya'
'dan segera datang ke
pameran.  Selamat tinggal.'
Daftar sari sudah siap.
Tapi izinkan saya memeriksanya lagi.
Saya tidak boleh melewatkan apa pun.